La gente exigía su rápido traslado. La
mujer había recibido dos de los cuatro
disparos de bala. Lamentablemente para
cuando el patrullero llegó al hospital,
la víctima ya estaba sin vida. Todo
ocurrió dentro de un restaurante. Eran
dos mujeres adultas y dos pequeñas que
se encontraban cenando en el restaurante
América, ubicada en la primera cuadra
del Giron Cusco en el Callao. Los
meseros de local relataron a la policía
que fue una sola persona que ingresó
cubierto con una mascarilla y disparó
cuatro veces contra la mujer de
aproximadamente 35 años de edad. Dos
alcanzaron a la víctima que fue llevada
de urgencia al Daniel Alcides Carrión.
Tras el ataque, el sicario salió y
abordó un auto que lo esperaba. Peritos
de criminalística recogieron cuatro
casquillos y revisaron las imágenes de
las tres cámaras de seguridad ubicadas
en el interior del negocio. Una cámara
de la municipalidad se encuentra en el
cruce con la avenida Senspeña. espera
que todos los videos puedan ayudar a
identificar al autor de este acto de
sicariato.